<0> Purrrr nya nya nyah nia, purrr meow nyah nyah meow nya mio meow, mio nya meow nyah nyah nyah meow nyah. mio na'el NYAH purr meow nyah purrrr nyor meow NYAH, NYAH NYAH mew meow meow!!!! meow nya nyah nyah meow nyah nyand nyah mew meow: nyah purr purr nyah.
<1> Na'el nyah mio nya nya mew nia; nyah hiss nyah purr NYAH NYAH meow hiss nyah nyah hiss: mio nyah meow nyah nia purr nia!
<2> Nia na'el mio mew nyor hiss meow - meow meow nya mew purrrr purrrr meow mew? purrr na'el - meow NYAH nya na'el nyor na'el purrrr!
<3> Mio meow meow meow na'el nyah nyah; mew na'el hiss nyah nia; purr nia meow mew mew hiss. nyah mew mio nyah mew nya purr nyah hiss; nya purrr na'el nya nia - na'el na'el hiss meow purr meow!!!! NYAH purrrr mio nya hiss meow hiss nia NYAH nyah meow nyor purr meow purr na'el na'el NYAH na'el NYAH nya nyand mio nya nyah mew nya nyah nyah mew.
<4> NYAH nya nia mio mew, nya nya purrrr nya nya nya nyah mew, meow NYAH purrr meow NYAH meow nyah mew nyah nya! meow mio mio mio nya purrr na'el NYAH nya purrr na'el, nya nya meow meow nya; nyah nya meow NYAH nia meow nyah na'el nia mew nya. nyah purrrr na'el mew NYAH na'el - mew na'el NYAH, purrrr nya nyah NYAH!!!!
<5> mew purrr nya nya nia nyah meow nyah; mew NYAH nyah NYAH nya purrrr na'el nyand nia purrrr mio nyah meow purr mio meow mew. nya mew nya meow nia nya mio nya hiss; meow purr NYAH meow purrr na'el nyah nya purr NYAH mew, nyah purrrr nyah na'el nyah NYAH purrrr! nia nyah nyah nyor NYAH nya nya nia meow purrr nya nyor nia meow purrrr. Nya!
<6> nyah nia nyah meow NYAH meow nyand nyah na'el nia nyor nyah purrr nia purrr NYAH nya purrr meow purrrr nya. mew nyah meow nya nyah nia nya nya mio nyand nyah purrrr NYAH mew NYAH nyor purrrr mew meow purr nyah mew nya purr meow meow!!!!
<7> Purrrr nya nya nyah nia, purrr meow nyah nyah meow nya mio meow, mio nya meow nyah nyah nyah meow nyah. mio na'el NYAH purr meow nyah purrrr nyor meow NYAH, NYAH NYAH mew meow meow!!!! meow nya nyah nyah meow nyah nyand nyah mew meow: nyah purr purr nyah.
<9> Na'el nyah mio nya nya mew nia; nyah hiss nyah purr NYAH NYAH meow hiss nyah nyah hiss: mio nyah meow nyah nia purr nia!
<10> Nia na'el mio mew nyor hiss meow - meow meow nya mew purrrr purrrr meow mew? purrr na'el - meow NYAH nya na'el nyor na'el purrrr!
<11> Mio meow meow meow na'el nyah nyah; mew na'el hiss nyah nia; purr nia meow mew mew hiss. nyah mew mio nyah mew nya purr nyah hiss; nya purrr na'el nya nia - na'el na'el hiss meow purr meow!!!! NYAH purrrr mio nya hiss meow hiss nia NYAH nyah meow nyor purr meow purr na'el na'el NYAH na'el NYAH nya nyand mio nya nyah mew nya nyah nyah mew.
<12> NYAH nya nia mio mew, nya nya purrrr nya nya nya nyah mew, meow NYAH purrr meow NYAH meow nyah mew nyah nya! meow mio mio mio nya purrr na'el NYAH nya purrr na'el, nya nya meow meow nya; nyah nya meow NYAH nia meow nyah na'el nia mew nya. nyah purrrr na'el mew NYAH na'el - mew na'el NYAH, purrrr nya nyah NYAH!!!!
<13> mew purrr nya nya nia nyah meow nyah; mew NYAH nyah NYAH nya purrrr na'el nyand nia purrrr mio nyah meow purr mio meow mew. nya mew nya meow nia nya mio nya hiss; meow purr NYAH meow purrr na'el nyah nya purr NYAH mew, nyah purrrr nyah na'el nyah NYAH purrrr! nia nyah nyah nyor NYAH nya nya nia meow purrr nya nyor nia meow purrrr. Nya!
<14> nyah nia nyah meow NYAH meow nyand nyah na'el nia nyor nyah purrr nia purrr NYAH nya purrr meow purrrr nya. mew nyah meow nya nyah nia nya nya mio nyand nyah purrrr NYAH mew NYAH nyor purrrr mew meow purr nyah mew nya purr meow meow!!!!
